Dan aku jatuh ke dalam perangkapnya.
Saya percaya cinta
dan janji palsunya.
Aku harap aku tidak
bertemu dengannya hari itu.
'Kamu bukan lagi putri kami!'
'Kamu sudah mati bagi kami!'
'Siapa yang tahu
siapa ayah anakmu!'
'Kami tidak bisa
menerima anak yatim ini!'
'Kamu telah mempermalukan keluarga kami!'
'Akan lebih baik jika
kamu baru saja mati.'
'Kamu gadis yang tidak tahu malu!'
'Kamu hamil sebelum
menikah?  Tak tahu malu!'
'Apakah kamu tidak punya rasa malu?'
'Aku tidak bisa hidup lagi.'
'Untuk siapa aku harus hidup?
Semua orang meninggalkanku.'
'Mereka bahkan
tidak peduli aku hamil.'
'Saya tidak punya alasan untuk
hidup.  Saya tidak bisa hidup lagi.'
'Tidak ada yang mendukungku.'
'Saya tidak punya pilihan
lain selain bunuh diri.'
'Aku tidak ingin hidup..
- Bodoh!'
'Apakah kamu gila?  Apa yang
kamu lakukan?  Kamu mau mati?'
'Ya, aku ingin mati!
Saya tidak ingin hidup!'
'Untuk siapa aku harus hidup?'
'Pacarku menghamiliku
lalu meninggalkanku.'
'Bahkan orang tuaku tidak mengakuiku!
Bagi mereka, saya sudah mati!'
'Saya tidak punya alasan
untuk hidup!  Saya sendirian!'
'Benar-benar sendirian!
Saya tidak ingin hidup!'
'Biarkan aku mati!  Lepaskan aku!'
'Jangan Gila!
Bagaimana kamu bisa begitu egois?'
'Kamu hanya
memikirkan dirimu sendiri.'
'Bagaimana dengan bayinya?'
“Kamu juga harus
memikirkan bayinya.”
'Ia bahkan belum lahir.'
'Dengar, aku mengerti rasa sakitmu.'
'Jika kamu tidak punya siapa-siapa'
'Aku akan berada di sana untukmu.
Saya akan membantu Anda.'
'Kamu akan membantuku?'
'Ya, tentu saja.'
'Saya juga sendirian.
Saya tidak punya siapa-siapa.'
'Namaku Aman Singh.'
'Saya tidak punya
siapa pun di dunia ini.'
'Jika aku membantumu
bahkan aku akan merasa
seperti memiliki seseorang.'
'Kamu harus hidup untuk
dirimu sendiri dan bayimu.'
Dia memberitahuku
bahwa namanya Aman.
Dia biasa menghujaniku
dengan cinta dan menjagaku.
Dia memenangkan hati saya.
'Ini, ambillah.
- Saya tidak mau makan.'
'Saya tidak lapar.  - Oke.'
'Jika Anda tidak ingin hidangan
ini dibuat oleh koki spesial ini'
'tidak apa-apa.  Tidak masalah.'
'Wow!  Anda berhasil?  - Ya.'
'Aku bekerja sangat keras dan membuat
ini hanya untukmu.  Mau beberapa?'
'Ya.  Sekarang, aku pasti akan..
- Tidak.'
'Aku akan memberikannya padamu.'
Semuanya berjalan
dengan sangat baik.
Aman dan aku menjadi dekat seiring berjalannya waktu.
Saya mulai menyukainya.
Saya pikir dia juga menyukai saya.
Tapi saya juga berpikir bahwa
hubungan kami tidak
memiliki masa depan.
Karena saya tidak ingin membebani
dia dengan tanggung jawab
dari anak saya.
Itu sebabnya aku tidak pernah
menceritakan perasaanku padanya.
Tapi setelah saya
melahirkan bayi
suatu hari, Aman
datang dan melamarku.
'Nisha, aku ingin mengatakan sesuatu.
- Ya, beritahu aku.'
“Kita sudah
bersama begitu lama.”
'Mengapa kita tidak memberi
nama pada hubungan kita?'
'Aku mencintaimu.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Saya merasa ini adalah mimpi.'
'Saya tidak percaya..
- Percayalah.'
'Menikahlah denganku.'
'Aku sangat mencintaimu.'
'Maukah kamu menikah denganku?
- Ya.'
'Saya akan.'
Dan kemudian kami menikah.
Pada awalnya,
semuanya berjalan baik.
Saya pikir saya adalah wanita
paling beruntung di dunia ini.
Tapi kemudian kenyataan menghantamku.
Saya menyaksikan versi
dirinya yang sangat berbeda.
Dia mulai bersikap posesif.
Dia tidak suka kalau saya keluar atau
bahkan berbicara dengan seseorang.
Lalu suatu hari, dia menunjukkan
padaku warna aslinya.
'Berapa harganya?
- Harganya 212 rupee.'
'Tuan, saya tidak punya uang kembalian.'
'Tidak masalah.  Berikan padaku
nanti.  Saya terus datang ke sini.'
'Terima kasih, Tuan.  - Hai!'
'Aman!
- Untuk apa kamu tersenyum?'
'Apakah kamu di sini untuk menjual
sayuran atau menggoda istriku?'
'Aman!
- Apa yang kamu lakukan?'
'Cepat lari dari sini.'
'Aman, lepaskan dia.
- Atau aku tidak akan membiarkanmu!  Meninggalkan!'
'Enyah!  - Aman!'
Aku tidak percaya Adi bisa
melakukan hal seperti ini.
Saya sudah mengenalnya selama lima tahun.
Dia pria yang sangat baik.
Dia menghormati wanita.
Dia tidak bisa menyakiti siapa pun.
Dia mengurus semua orang.
Benar-benar?
Lalu apa ini?  Lihat.
Lihat ini.
Beginilah cara dia menghormati wanita!
Sebenarnya dia bukan
manusia, dia iblis!
Dia adalah iblis!
Dia akan sangat baik
padamu pada awalnya.
Namun perlahan, dia akan
menunjukkan sifat aslinya.
Nisha
tolong beritahu aku sesuatu.
Di mana kamu bertemu dengannya?
Karena Adi tidak
ada di Faridabad.
A-Adi dan aku..
Kami semua berada di Allahabad.
Lalu di mana kamu bertemu dengannya?
- Aku juga bertemu dengannya di Allahabad.
Lalu bagaimana kamu datang..
Dia membawaku ke Faridabad
beberapa bulan yang lalu.
Tapi tidak ada yang berubah bagiku.
Dia biasa mengikatku di sana,
dan dia juga mengikatku di sini.
Dia hanya memberi kita makanan yang
cukup untuk membuat kita tetap hidup
agar dia bisa menyiksa kita.
Dia tidak memukuli anak
saya, tapi dia membuatnya takut.
Itu sebabnya anak
saya tidak banyak bicara.
Dia harus melalui
banyak hal karena aku.
Ini semua salahku!
Seharusnya aku mati saja!
- Nisha, kumohon.
Seharusnya aku bunuh diri saat dia
pertama kali mencoba menyelamatkanku.
Benar-benar.
Lebih baik mati daripada tinggal
bersama pria yang memukuliku.
Kaashvi.
Masih perlukah bukti untuk
mengetahui kebenaran Aditya?
Tidak. Tapi sekarang, Aditya harus
menjawab semua pertanyaanku.
Nisha, ikut aku.
Apa yang terjadi, Aditya?
Arjun menciptakan keributan
besar di pernikahanmu.
Semua kerabat kita
pergi, dan kamu diam saja?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Katakan padaku, Aditya!  Aku
tidak mengerti kenapa kamu diam!
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
- Karena dia tidak bisa!
Bagaimana dia bisa mengatakan sesuatu sekarang?
Dia tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan!
Dia telah menipu kita semua.
Apalagi saya
dan Kaashvi.
Aditya, aku sangat mempercayaimu.
Aku mencintaimu sama seperti Kaashvi.
Itu sebabnya aku terus
mendorongmu menuju Kaashvi.
Karena saya pikir
Kaashvi tidak akan pernah bisa
menemukan pria yang lebih baik darimu.
Tapi setelah mengetahui
kebenaranmu sekarang aku
berharap Kaashvi tidak
pernah bertemu denganmu
dalam hidupnya.
Nenek..
- Diam!
Nona Toshi..
Diam saja!
Aku sudah cukup
mendengar omong kosongmu.
Anda menghina saya, tapi tetap
saja, saya selalu menghormati Anda.
Tapi jika kamu mengucapkan sepatah kata
lagi, aku akan melupakan sopan santunku.
Saya akan melupakan segalanya dan mengatakan
sesuatu yang tidak sopan kepada Anda!
Anda mengatakan begitu
banyak hal buruk kepada kami
hanya karena
Kaashvi-ku telah bercerai.
Anda membuat keributan
besar tentang hal itu.
Dan sekarang
apa yang ingin kamu
katakan tentang anakmu?
Dia telah mempermalukan
keluargamu.
Saya pikir kamu
adalah pria yang baik.
Tapi ternyata kamu adalah iblis.
Anda seharusnya berada di neraka!
Di neraka!  - Nona Toshi!
Jangan terlalu kejam
terhadap anakku.
Setidaknya biarkan dia bicara.
Kejam?
Nenek saya tidak berperasaan?
Dan bagaimana dengan apa
yang dilakukan putra Anda?
Dialah yang tidak punya hati.
Dialah yang kejam dan jahat.
Kemarilah.  Lihat ini.
Apakah Anda melihat tanda-tanda ini?
Nisha mendapat tanda
ini karena putramu!
Karena Aditya!
Aku salah sekali tentangmu.
Bagaimana kamu bisa begitu
kejam dan tidak berperasaan?
Anda tahu, saya dulu
sangat menghormati Anda.
Tapi hari ini, aku
malu pada diriku sendiri
karena mengira kamu
adalah sahabatku.
Aku malu pada diriku sendiri
karena aku menikah denganmu.
Kuharap aku bisa membuatmu
merasakan sakit yang
sama seperti yang kau
timbulkan pada Nisha.
Mungkin saat itu Anda akan
menyadari apa yang harus dia lalui.
Jangan khawatir, Kaashu.
Saya akan memenuhi keinginan Anda.
Aku akan memberinya
hukuman atas setiap dosanya.
Aku akan membuatnya
menyadari kesalahannya.
Pak Aditya Arora.  Pak.
Seorang petugas layanan sipil.
Orang yang menyebut dirinya laki-laki.
Seorang pria yang tidak bisa menghormati wanita
tidak lain hanyalah
penjahat di mataku.
Dan kamu adalah penjahat, Aditya!
Anda tidak melakukan
kejahatan hanya sekali.
Anda telah melakukan
kejahatan berkali-kali!
Dan Anda akan melakukan
hal yang sama pada Kaashvi.
Di hadapan hukum, saya akan memberi
Anda hukuman atas kejahatan Anda.
Adi..
Apa yang terjadi Pak Aditya Arora?
Apakah itu sakit?
Sekarang, sadarkah kamu
bagaimana rasanya saat kamu terluka?
Anda menyebut saya pembohong!
Anda mempermalukan
saya di depan dunia!
Anda memukul istri Anda!  Siapa yang
memberimu hak untuk memukulnya?
Beraninya kamu memukul Nisha?
Jawab aku, Aditya!
Arjun, kumohon.
Anda menghentikan saya?
Pria ini menipumu, Kaashvi!
Dia menyembunyikan sesuatu darimu.
Dia menikahimu.
Dia tidak memberitahumu
bahwa dia sudah menikah
dan punya anak, dan dia
sering memukul istrinya!
Apa pendapatmu
tentang Kaashvi, Aditya?
Anda mengira dia sendirian dan
dia hanya memiliki seorang nenek
jadi kamu bisa melakukan apa
saja padanya dan memanfaatkannya?
Anda bisa menyembunyikannya
dan menikahinya?
Kaashvi, jangan hentikan aku!
Mengapa kamu menghancurkan hidup Kaashvi?
Jawab aku, Aditya Arora!
- Arjun..
Kenapa kamu merusaknya..
- Hentikan, Arjun!
Anda salah paham.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya..
- Tidak, Bu!
Kenapa, Aditya?
Mengapa kamu tidak membiarkanku berbicara?
Biarkan aku memberitahu mereka..
- Tidak, Bu!  TIDAK!
Anda tidak akan memberi tahu
mereka apa pun!  Sumpah di kepalaku!
Tapi Aditya, mereka salah
paham.  Mereka pikir itu..
Ya, biarkan mereka
berpikir sesuka mereka!
Saya tidak ingin memberikan
pembenaran apapun kepada siapapun.
Karena kamu tidak bisa
memberikan pembenaran apapun, Adi.
Anda tidak dapat membuktikan apa pun.
Karena kebenaran ada
di hadapan semua orang.
Arjun mencoba
memperingatkanku tentangmu tapi
aku merasa dia cemburu
karena aku menikahimu.
Itu sebabnya dia
melakukan semua ini.
Saya merasakannya sejak saya pindah
Arjun membuat cerita palsu.
Untuk membuatku
membatalkan pernikahan ini.
Tapi dia mengatakan yang sebenarnya.
Tahukah Anda apa yang
saya sadari selama ini?
Bahwa aku melakukan
kesalahan dengan mempercayaimu.
Lihatlah dia.
Anda telah menghancurkan hidupnya.
Lihatlah kondisinya.
Dan kamu ingin menikah denganku.
Sehingga kamu pun bisa
menghancurkan hidupku.
Saya salah paham padanya tetapi
dia hanya berusaha melindungi saya.
Tapi tetap saja, aku hanya mempercayaimu.
Anda adalah petugas
sipil yang memerangi
penjahat, tetapi Anda
adalah salah satunya.
Anda akan dihukum atas
apa yang Anda lakukan.
Saya akan memastikan
Anda dipenjara karena ini.
Jangan khawatir, Kaashvi.
Saya sudah menelepon polisi.
Polisi akan menangkapnya dan
memasukkannya ke balik jeruji besi.
Dia ternyata jauh
lebih licik daripada kita.
Lupakan saja dan
pikirkan tentang aku.
Saya berharap Vansh
bukan teman sekelas Karun.
Saya berharap Arjun
tidak pernah bertemu Nisha.
Adi tidak akan terekspos.
Mereka akan menikah.
Saya akan menjadi
wanita paling bahagia.
Saya juga.
- Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Bayangkan.. Arjun akan melakukan
apa saja untuk mencapai Kaashvi.
Dia tidak akan membiarkannya
pergi dari hidupnya.
Dan dia akan mencampakkanku juga.
Apa yang harus saya lakukan?
Petugas, senang Anda ada di sini.
Aku telah memanggilmu ke sini.
Dia adalah penipu yang saya bicarakan.
Petugas Pamong
Praja Aditya Arora..
Tangkap dia.  - Tangkap dia..
Tolong jangan bawa dia pergi.
Dia tidak salah.
Tolong jangan masukkan dia ke penjara.
Aditya, bicaralah.
Mereka salah memahami Anda.
Angkat bicara.
Aku mohon padamu.
Dia tidak bersalah.
Biarkan dia pergi.
Nona Sushma,
kebenarannya terungkap
jadi terima saja.
Petugas, bawa dia pergi.
'Aditya, katakan saja yang
sebenarnya kepada semua orang di sini.'
Bu, datanglah ke stasiun.
Dia memukulmu.
Pernyataan korban itu penting.
Anda harus datang
ke kantor polisi.
Arjun, kamu harus
mengajukan keluhan resmi.
Ini akan membantu kami melanjutkan kasus ini.
- Oke.
Lakukan sesukamu.
Tapi Anda semua tidak
tahu tentang kesalahan Anda.
Kaashvi, ayo pergi
ke kantor polisi.
Ayo.. - Nenek..
Biarlah..
Kaashvi, Nisha dan aku akan pergi.
Nikhil.. Tolong
antar nenek pulang.
Ayah, sampai jumpa di rumah.
Oke..
- Kaashvi dan Nisha.. Ayo..
Baguslah semua masalah
telah terselesaikan.
Untuk apapun yang
harus kamu lalui
Saya minta maaf.  Tetapi
Adi akan dihukum
atas perbuatannya.
Anda menyelamatkan saya dan Vansh.
Saya tidak bisa cukup
berterima kasih untuk itu.
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan membayarnya.
Tidak perlu berterima kasih padaku, Nisha.
Aku sedih karena tidak bisa
menghubungimu lebih awal.
Biarkan masa lalu berlalu.
Apa rencana masa depan Anda?
Pernahkah Anda memikirkannya?
- Tidak tahu.
Keluarga saya sudah
tidak mengakui saya.
Saya tidak punya siapa-siapa.
Saya tidak punya tempat tujuan.
Hanya Tuhan yang bisa menunjukkan jalannya kepadaku.
Jangan kuatir.  Karena Tuhan
telah menunjukkan jalannya padamu.
'Besok malam..'
'Adi, kenapa diam saja?'
'Mengapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang?'
'Kamu mengetahuinya dengan baik'
'mengapa aku
melakukan semua ini.'
'Apakah kamu pergi menemui Aditya?
- Dia punya rantai ibuku.'
'Aku menginginkannya kembali.
- Kamu mungkin punya satu lagi.'
'Rantai perak dengan kuncinya.'
'Arjun.. Simpan ini bersamamu.'
'Cari tahu tentang kunci ini.'
'Saya harus membuka
misteri di balik kunci ini.'